
WizardrY 

Genom att skriva objektets typ och dess attribut på en och samma rad 
slipper vi använda något som omsluter objektet. 
Använd whitespace mellan objektets typ för att det ska bli tydligare
och använd sedan ':' för att skapa attribut. Mellan varje attribut och värde
har du en '.'. Efter värdet ett ';' för att kunna lägen till ett nytt attribut.
För att påvisa ett barn så tar du en ny rad och en intendering.


Exempel:

Wizard att:Looks.56; Strength.67; Skill.99; 
	Junior wizard att:Looks.88; Strength.35; Skill.19;
		Junior wizard att:Looks.99; Strength.10; Skill.4;
	Minior wizard att:Looks.26; Strength.43; Skill.24;
